こんにちは
ダナンの朝です
出れば大丈夫だし、木もとてもきれいだから気持ちいい
今日は宿泊施設を引っ越さなければなりません
バインミーを早く殴るだけ
ここは今のゴザールカフェです
美味しくて長期旅行者や地元の人に人気なので、
行って、待って、バインミー。
外席というほど感情的だからだ
外は暑い...
エアコンはちょっと余裕がある(合格)
ココナッツコーヒーも有名ですが、甘いコーヒーは飲まないでください。
目玉焼き&牛肉(3300)
高い
アイスカプチーノ(2600)カプチーノアイスOKをお願いします
ああ、行かないでください
ディス=目玉焼き&牛肉(3300)お願いします
最終的に
優しくて可愛い女の子が恥ずかしそうに立ち去る
たくさん出てきたのか?こんなものを注文したのですが、
こんな感じで食べてみたかったのです
ええと、暖かい
サンドイッチ以外にもこの感じが見えるので、
チュライバインミー(ライスバゲット)は本当に...美味しいです
サクサク
おなじみのステーキソースの味
この卵は肉ではなく上に乗せて食べてください
美味しかった、美味しかった
ルル・ララ
バササック
~動くよ~
...ハカミケビッチはまだ見ていない
そこにあるのか...??
出迎えに来てくれましたね
いいじゃん
パスポートをチェックします。
ああ、わかりました
ダムネヨン...
Herongherong your room is ready(チェックイン前)
5！！
それは非常に...
喉が渇いただけで、飲み物をくれました。
言葉
ああ、ハハの目の前
到着するとすぐに、早めにチェックインしたので部屋はとても
素敵で、ここは間違いなくアパートのような感じがします(良いです)
鍋もあります
テーブルは本当にたくさんあります。
コンセントとスリッパ、服を掛ける場所があり、ここにはプールとジムがある。
こんなオーシャンビューだから
海が近い
思ったより眺めがいいです
実は目の前ではない。
オーシャンビュールームと言っていましたが、こんなに大きく見えるとは
思っていませんでした
思ったより近いです
とても良さそうで、今日は天気がいいので海がとても美しいです
都市と
ちなみに食器は全てあります
来る
バスタブもあります
感覚
乾燥機。乾燥機。現に。
とても安かったのですが、たったの半額くらいです。
両方に完全満足
周辺 コング カフェ
礼儀正しい人でもあるので、ベトナムに来たらまたコンカフェに行かなければなりません。
礼儀正しくない、礼儀正しくない。
ちなみに、この点は...?
以前行った韓国料理店とは雰囲気が大きく違う。
まぁ高級地区だけ
ココナッツスムージーを大きめにお召し上がりください(3600)
はい
ああ、最後に、
この支店は間違いなく良いと思いますコングカフェはもう少し美味しいコーヒーが
あるようです。
ココナッツも美味しいです
氷の粒子は噛む
カフェインと砂糖はよく集められています。
さて、いよいよハンマーケットに行こう。
とても良い席のようですが、夏なので庭の席に座れませんでした。今回は
In-Driveというアプリがあるので乗ってみます。地元の人はよく使うと
言っていますが、安いですし、値段交渉もできます(簡単)どちらのアプリを
使っているドライバーも多いと思いますが、Grabの方が信頼できます。
ドラゴンブリッジ!
これ以上近くでは見えない。このように漢江を渡ると
すぐにハンマーケットに到着します
ドライバーは絶妙にゆっくりと歩きます
近くに見える目的地、外貨両替所に到着
ディンク
ハン市場前の両替所、ソアンハ到着
ちなみに、昔は金銀の部屋だったのに...
韓国人専門の両替所になったようだが、まだ
韓国語で10万ウォン=188万ドンで確認し、最後の話に
行ったキム・マイキムと同じ為替レートにお金が
あっただろう。いいえ、ハン市場へ出発
1階はゼリーや食料品がたくさんあり、ほとんどが2階に行きます。1階はゼリーや食料品が
たくさんあり、ほとんどが2階に行きます。2階はファッションコーナー(靴、バッグ、
衣料品、アオザイなど)です。
似たようなものがちょっと混んでいる
すぐに縫うところもあるが、東大門の
ように前回来た店は143番付近で、この
辺りはほぼスカウト体制だ。
最近はストリートTシャツ😉をたくさん買っていることに気づきました
さあ、今日の目的地であるトラッシュパエリアへ移動する時が来ました...
とげのある皮を持って来ました
このままでは豚足のようなリスクは避けられません
1.エコゼゴ (15000)
2.ベーシック (7800)
まあ、ちょっと残念ですが、3.こちらも環境にやさしい(15000)
いいえ。。。
省略
そして
それを見つけました。
ボクドクバンコア...コア...
あ、でもレディースサイズは持ってない、待ってるよ、大きめに
着るだけ、一番小さいサイズ(たぶん250)で買ったし、とても忙しい社員の女の子を
探している。
これは250,000 VNDです
かなり方向感覚を失っているから
可能であれば、
このように計算を撮るのがおすすめで、これは文字通り相場なので
1.入場前に所持している現金の金額を確認する(写真を撮る)2.価格が
正しいか確認したところ、10万ドンだから「お願いします」と
言ったが、チェックアウト時は13万ドンだった!誤解したのでしょうか?
それは...これは知っていても戸惑い、ついに3.おつりが届いたら、金額と単位をよく
確認しましょう~!
今、1階の裏側に来ると、フードコート、有名レストラン、
豆カフェ、ウティック(カフェ)などがある。
ウティケに行ってマンゴーを食べよう
でもジュースとかこんなのはいいと聞いたけど、
今はどうしてもエアコンが必要だ
出てすぐ見える漢江
鮎マンゴースムージーを食べに行く途中...
製粉所がある...
彼もきれいです、こんにちはシンチャオ~こんにちは~いくらですか?
これは130,000ドン(6,700)130,000ドン -これは何ですか?
この25万ドン(1万3千)は高い?は大きい!(大きいから)は可愛い
優しくて可愛いと思います
帽子を買いたかったのですが、合わず困ってしまいました...!
シンチャオ~ハウマニ人?
ワンパルソン
ハン市場に行くとき
ココナッツ。。。マンゴー。。。立地・味・気温(エアコン)の良いウティケを
選ばずにはいられませんエアコン完備のお部屋もあります
ここは。。古い裁縫台です
ワンマンゴースムージー(3300)プレジャー
フレッシュマンゴーをのせた上質なスムージー
ピンクの大聖堂です!
おや。。。鐘
球形で大きな教会ではないので、別に見に来るつもりはありませんでした。
今日は良い日で良かったです
教会のすぐ隣、分茶レストランに到着
バンチャ..!バンチャ1個(2600)を
食べられると思います。
裏書
これはとても暑いですね
とても暑い!
これは辛い~!
一緒にご飯を食べましょうか?
あれを浸して、これを浸して
わかりました。
ネブキキキ
コショウこれは辛い~!
5！ディンキュー
種類。。。！印象も良いです
いろいろな野菜、揚げ春巻き、バンチャがとても辛いです。
あなたは今それをしましたか?
各タイプには肉(豚カルビなど)が含まれています
はい。美味しい！
甘酸っぱいですが、美味しいです!
今まで食べたものの中では本当に美味しいです。
+ビーフン+野菜
+レタス
+ビーフンええ?これは美味しい!
揚げたての春巻き(蒸し物)
スパイシーなシラチャ+マヨネーズ
その時には
ティー！(飲んでください)は上司が冷やかに
アイスティーをくれて去ってくれました、はは
あなたは私にこれをくれて、ハハを残しました
これは本当に美味しいです
サクサクの牛巻きを包んで、辛いバンチャの
ボウルを巻いて、ああ、ここは美味しい...
ジャスミンティー?同じですが、ちょうどいいです...!
コロナ時期にできなかった前回の再編に行った時の向かい側だ。
開発の真っ只中のダナン
ピンク大聖堂の目の前にあるヤシのスパ
フットマッサージをします
どこでもそのスリッパをあげて
お腹いっぱいです...涼しい河口...
いい匂いがする...!
必ず贈られるウェルカムティーとココナッツスイーツ
ハン市場周辺は特に韓国が発達している...!
フットホットストーンで1時間(10500)喜ぶ~
マッサージ後
ホットストーンでウォームアップ
そして登場したこの家の見どころ
彼は私にマンゴーをくれました
マンゴーは美味しいですか?
【マンゴーレストラン】
オア
サンセットとピンク大聖堂の騎士が登場
珍しいサンセットドライブ
再びドラゴンブリッジを渡り、ミケビッチへ行きます
到着！
不思議なことに、これは何ですか?
伝統的なパフォーマンスですか?
ふと海が見えたらいいなと思い、早速来ました
ビールを飲みたい
ここに座ってみたらいいと思います
(実際には明るいです笑)
リラックスできる海の雰囲気
前回ここでビールを飲んだ時、美味しかったですよね?
サンミゲル生麦(2800)お願いします~!
大きいですか?
はい！
本当の
とてもかっこいいです!
真露じゃなくて、良い日だ...!
宿泊施設に到着!
今から寮に入って、洗濯機を元に戻して、泳ぎに行くつもりです。
うわー~ここのプールもいいですね~
チャーミングビルの森
ドゥダ・ダダ
ダ
朝食の簡単なすすり
あ、思ったより朝食屋さんが多い。
野菜とベトナムの葉ご飯チャーハンとカレー
じゃがいもとベーコン
5。。。。。
ああ、キムチがある...!漬け物ですか?
インスタント料理
オムレツとフォーを食べなければなりません
ほとんどのホテルでは、私たちが知っている牛肉フォー以外にも、さまざまなフォーを
提供していると思います
着想
緊急。。。アメリカーノ。。。緊急。。。
行きます
えっへん
はい。これを蒸している家を見つけました!!
クチコミとても良いバンミハウス (5 評価)
やる時が来た -
あ、ここも蒸し暑い
ネイルサロンです
予約して行ってみました...!
韓国語。。
(翻訳者設定)はい-約!
韓国語はどこにあるのか~~~
1時間後に予約して解散
(可愛い女の子)
よく予約して目の前の路地にカフェがある...(どこ..?)
住宅街じゃないか...?
なぜ見えないのですか?これですか?
<- ....
どこまで行くのか...
...ほとんど見つからなかった、ええ...まだカフェの
鼻は見えないが、看板があるので上がってみる
はは挨拶に出てきます
ああ、あれはパシナブダだ~ドリップコーヒーをメインに
しているみたいで、アイスドリップ(3500)を注文しました喉が渇いてます...?
5。。。コーヒー豆を一つ一つ紹介してくれます
ああ、エチオピアのグナはいはい
仕事と耳...
少し馴染みのある香りで、数種類のフレーバーがおすすめのコーヒー豆のセレクションです。
とても気をつけて...
彼はそれを説明して、私のために何かを準備しに行きました。
彼は豆を線香の匂いに変えました...おや っ
!今度は、彼はそれを味わうために再び私をつつきました。
いよいよアイスコーヒーが出てきました
こんな感じでご奉仕されるのはめちゃくちゃ楽しいと思います
うーん~買おうかな
死ぬところだった...
私にはちょっと柔らかいけど、大きく買おうと思います~
タルタル
彼は私にもこれを一杯持ってきてくれました。
オレンジコーヒーのようなもの
レモンとコーヒーを混ぜたコーヒーカクテルだと思います
夏の国の味覚
よく飲んだ後、約束の時間になったので、急いでネイルサロンへ向かいました
お店は素晴らしかったです
超コンパクト
ユニークですね~!
ああ、ベトナムドン~!裏書！
120,000ドン=約6200ウォン普段観光客が来るお店ではないので安い!
(とても丁寧にやっている)1時間ずっと
やったので、なぜ評価が良いのか理解できると思います。
文茶ソイウォン?
お腹が空きました。。。。
店内は思ったより清潔でモダンで、
幸いにもトイレもあります。
そのことを。
バンチャ!はい！
そのことを。大きいですか??
はい
レモンアイスティー(650)も喜ばれます
キッチンは本当にきれいです
うわー~めちゃくちゃ大きい
これはメガコーヒーより大きいですか?
緑茶と柑橘類のジュースの味は?
とても甘いです
文茶スペシャル (2300)
ああ、出てる
これが2,500ウォンですか?(いいえ)
お肉もたくさん食べました
うーん~お肉が美味しいです
麺は本当にたくさんあります
美味しいです
しかし、これはドーンです
ねえ！暑い！
ああ、これは本当に美味しいです、血が薄くて本当にサクサク...
ラップを梱包しようラップを梱包しよう
ブンチャは豚カルビと温かい冷麺を食べるようなものです。
習慣 性
めちゃくちゃ美味しく食べてしまいました(春巻き...)バイクを
待っているのか...?(今日、ダナンは35度です)涼しい日だったら
近所を歩き回ることができましたが、500ウォンあります~
素敵な茶室に到着
ダナンではなかなか見られないスタイル
落ち着いた雰囲気の茶室
こんにちは
ここのバーに座ったり、
通りの向かいに席があります
ああ、じゃあここに座るよ
-注文はこちらからできます
ベトナム人は何かを丁寧に説明してくれました
アイスラテ (3200)
ノスガ?
はい、ノーシュガーはお願いします
メニューが作られているのを見たかったので、バーに行きました
ああ、抹茶ガニは...インターレストこれは最近とても楽しいです...
可愛い
空間は涼しく、落ち着いた雰囲気です。
よく酔った
旅館で一時間休んだ、ああ、早く帰らなきゃいけない
日が沈んだので、海で泳ぎに行きましょう
やっぱり日が昇ったら来なければいけなかったので、おじさんたちを
追って川を渡ったのですが、行き詰まってしまいました!
ああ、あなたも私を連れて行ってください。
日が沈んでいるのでちょうど今です、エメラルド色ではありませんが、
雰囲気は快適で、とても長く、とても長く、ミケビッチの
バスケットボートにはあちこちに警備員がいます。今回は
防水バッグを持ってきたので、全部叩いて縛って泳ぐだけです。
しかし
私もこんな感じで残しました。
スマホとお金を防水パックに入れて入って
行きます。波はカリビアンベイミケブチで
できており、あまり困らずに浮かんでいれば、
ハニージャム水着を着てそのまま宿のプールに来ます。
夕暮れ時の素敵な
それは完全に良いです、それは Netflixです
あのイ・スクカムを見なきゃいけない(真剣)ああ、私はベトナムに
いるからイ・スクカムを持っていないんだろうな...Netflixに
加入する唯一の理由は、ええと、マシンがあります...
スクカムも持っていません...能の意味は、食べに出てくる
ヴァン・セオが食べたくて...!
バンセオと飲みます...!
1禁止 Xeo (4000)
裏書
ビールも一本お願いします~
どんなビール?
何が良いですか?
音。。。フダヴィエ?
よし、ふだ(1300)とこれはきれいだ
ここはビールだと思います
炭酸が入っている
暑いですね、ヴァン・ゼオ...!
5。。ライスペーパーを折りたたんで...!
おかしい
エビの衣に肉ともやしを少し添えた
一度に食べるには少し大きいですか?
ああ..めちゃくちゃ美味しい
誰がこれを考えたのか
全体がとても美味しいです
ああ、フダビエル...!
これは以前ですか?天ぷらがめちゃくちゃ美味しい
干しエビの衣を揚げるようにはねて...?
肉や野菜を加えて、また食べることを考えてください
どなたですか~
とても美味しいです、そのビールを氷で燃やしても、炭酸になっていて、夏っぽすぎる、
夏っぽすぎる、夏っぽすぎる、さっき目の前に見たバインミーレストランがあるからです。
私は半分メク、半分メクでなければならない
フォークが人気
これはそうですか?これですか?
これでビールを売ってみませんか?
ああフダビ
バインミーミート??切り釘。。。
퍼
大砲。。。。
裏書
そして~フダビール?
はい。
空。
ビールです!
ビールふだや~
ははどこから来たの?
大韓民国！
ああ、韓国はコリアンダーじゃない?
あはは
ここでの評価は5.0です
上司さんはとても親切で気持ちがいいです!
暑い！
こうして1,000ウォン、合計1,700ウォン
ワウ
食べてみよう、おい、肉とキュウリがいっぱい入ってるでしょ?
パンは本当にサクサク!
口当たりは全く削らないようで、シンプルで
定番の味なのに、これが本当の半米味なのか...?
...とても大好きで、こんな風に路上に座って
ビールを飲むのは感慨深いです...そんなもの
楽しいです
すぐにソンチャ夜市(ダナンの代表的な夜市)に行って
ハイコイデリバリーを食べれば幻想的なコースだが、
今日は入ってみるほど洗い流したい。
次回ホイアンへの旅行でお会いしましょう